# User pages 1.0

UA
===

Розширення дозволяє відфільтрувати сторінки в категорії і показати тільки конкретного автора. В налаштуванні можна вказати це доступно всім чи тільки автору.

### Інструкція по установці:

1. Завантажити і розпакувати вміст архіву, скопіювати файли в папку plugins.
2. Встановити через панель: (Управління сайтом / Розширення / User pages).
3. Увімкнути потрібний параметр в адмінці.
4. Додати по необхідності в шаблоні page.list.tpl тег {LIST_USERPAGES}

Для формуваня посилання потрібно додати authorid = ід_автора, приклад для фільтру всіх публікацій в категорії news

```html 
<a href={PHP.usr.id|cot_url('page','c=news&authorid='$this)}>{PHP.L.show_my_pages}</a>
```

Розширення налаштовано для [GitHub Check](https://github.com/CrazyFreeMan/cot-githubcheckupdate)

RU
===

Плагин позволяет отфильтровать страницы в категории и показать только определенного автора. В настройках можна указать доступно это всем или только автору

### Установка:

1. Загрузить и распаковать файли в папку plugins.
2. Установить через панель: (Управленние сайтом / Расширения / User pages).
3. Включить необходимый параметр в админке.
4. Добавить по необходимости в шаблоне page.list.tpl тег {LIST_USERPAGES}

Для формирования ссылки нужно добавить authorid = ид_автора, пример для фильтра всех публикаций в категории news

```html 
<a href={PHP.usr.id|cot_url('page','c=news&authorid='$this)}>{PHP.L.show_my_pages}</a>
```

Плагин настроен для [GitHub Check](https://github.com/CrazyFreeMan/cot-githubcheckupdate)

Розробник: Ярослав Романенко (yaroslav.romanenko@gmail.com)
